♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 23]
Menurut saya
Aku butuh waktu sendirian.
[Xiguang]
Kau kabur tadi siang
Kau hanya untuk menginterogasi Lin Yusen, kan?
Apakah dia mengaku?
Maksudku, dengan saksi mata dan semua itu,
Dia tidak pernah bisa lolos dari situasi itu.
Melihat?
Aku benar selama ini.
Lihat, bersikaplah baik,
Percayalah padaku:
Anda harus memutuskan hubungan dengannya
saat ini juga.
Kamu telah hidup dengan kemewahan sejak kecil.
sepanjang hidupmu.
Kamu terlalu naif.
untuk melihat betapa kejam dan liciknya
orang-orang di luar sana.
Memang bisa jadi begitu.
Ya, dunia di luar sana
memang seperti kolam hiu.
Namun, Lin Yusen bukanlah orang
yang memiliki agenda tersembunyi.
Cerita macam apa yang dia sampaikan padamu
untuk menipumu?
Kamu benar-benar kehilangan
kemampuan menilai dirinya.
Jadi, bagaimana versi
cerita dari Ma Nianyuan?
Dia berkata
Lin Yusen menyukainya,
Jadi dia melewati Shao Jiaqi
untuk mengundangnya ke Wuxi
untuk melihat bunga plum.
Tapi apakah dia memberitahumu secara detail?
orang yang dia klaim sebagai dirinya
Saat dia mengundangnya?
Dia pergi sebagai putrimu.
Dia berperan sebagai Shao Jiaqi,
membuatnya percaya
dia adalah
Darah dagingmu.
Dan sejak Shao Jiaqi
tidak pernah menyebut namanya,
Lin Yusen beranggapan
bahwa akulah yang mengundangnya
ke Wuxi sejak awal.
Itu tidak mungkin.
Lihat, kamu bisa memilih
Percayalah padanya sepenuhnya jika Anda mau.
Tetapi jika Anda memiliki secuil pun
tanggung jawab yang tersisa,
Anda akan pergi ke Shao Jiaqi
dan dapatkan cerita yang sebenarnya.
Kamu tidak akan pergi.
Tuan Nie yang hebat
Dia tidak akan pernah merendahkan dirinya
seperti itu, kan?
Tapi izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda:
Lin Yusen tidak pernah memiliki
Apakah ada perasaan terhadap Ma Nianyuan?
Dan setelah kecelakaan mobilnya,
Ma Nianyuan bahkan tidak repot-repot
untuk menunjukkan wajahnya.
Jadi, kamu benar tentang satu hal.
Dia
Dunia di luar sana sangat kejam dan penuh tipu daya.
Tapi aku bukanlah orang yang naif.
Dan bukan aku yang
dipermainkan.
Anda.
[Dua tahun lalu]
Tuan No.
Anda sudah sampai di sini.
Nianyuan, tunggu sebentar.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Katakan terus terang padaku.
Jika kamu tidak mengaku sekarang
dan keadaan menjadi kacau kemudian,
Jangan harap aku akan menyelamatkanmu.
Tuan Tidak,
Kurasa aku telah membuat kesalahan besar.
Seberapa burukkah itu?
Langsung saja katakan
dan berhentilah menangis.
Dengan baik,
ingat bulan lalu
Saat kau mengajakku ke pesta Nyonya Yu?
Saya bertemu
cucu Ketua Shengyuan
dan putra Yu, Shao Jiaqi.
Satu...
Nama belakang cucu Bapak Sheng adalah Lin,
tapi jujur ​​saya tidak ingat
nama lengkapnya.
Pokoknya, nanti saja
Dia memberitahu Shao Jiaqi
Dia tertarik padaku.
Jadi,
Saya mengundangnya ke Wuxi
untuk menikmati mekarnya bunga plum.
Namun dalam perjalanannya ke sini,
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Shao Jiaqi mengatakan itu bukan masalah besar,
tapi aku...
Aku jadi takut
dan tidak menjenguknya di rumah sakit.
Cucu Tuan Sheng
datang jauh-jauh ke Wuxi.
untuk mengejar Anda?
Wah, kamu gadis yang cantik.
Itu wajar saja bagi seorang pria.
untuk tertarik.
Dan karena engkau bersamaku,
Tidak mengherankan
jika dia menyukaimu.
Tetapi
Kecelakaan itu adalah akibat perbuatannya sendiri.
Apa yang membuatmu begitu takut?
Shao Jiaqi bilang dia seorang ahli bedah.
Kecelakaan itu merusak tangannya,
dan sekarang dia tidak bisa beroperasi lagi.
Aku ketakutan
Dia akan melampiaskannya padaku.
Bagaimana bisa kamu sebegitu keras kepala?
Mengapa dia harus menyalahkanmu?
Kecelakaan itu adalah kesalahannya sendiri.
Meskipun kakeknya sangat protektif,
Dia tidak akan menyalahkanmu atas hal ini.
Tetapi
menghindari kunjungan kepadanya
Rasanya sangat dingin.
Dan kau baru memberitahuku sekarang?
Maafkan saya, Tuan Nie.
Tidak ada seorang pun yang pernah mengajari saya
cara menangani hal-hal seperti ini.
Seandainya aku dibesarkan di sisimu,
Aku tidak akan berhasil
Segalanya menjadi berantakan.
Oke, jangan panik.
Lagipula, nama belakangnya bukan Sheng.
Namun, tetap saja aneh bahwa keluarga Sheng
tidak mengeluarkan suara sedikit pun.
Saya akan menelepon dan menjajaki situasinya terlebih dahulu.
Bokai, sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Kapan kita akan minum-minum?
Tentu.
Kita jelas harus mengejar ketinggalan.
Sepertinya kamu sedang dalam suasana hati yang gembira.
Terakhir kali kita berbicara,
Anda menyebutkan beberapa drama keluarga.
Apakah semuanya sudah beres?
Sebenarnya bukan apa-apa.
Keponakan saya sedang jalan-jalan tanpa tujuan.
dan mengalami kecelakaan mobil.
Ayahku sangat khawatir,
Tapi keponakan saya sebenarnya baik-baik saja.
Ini hanya
Karier medisnya sudah berakhir, itu saja.
Putra saudara perempuanmu?
Bagaimana mungkin dia begitu ceroboh?
Kecelakaan mobil, serius?
Kau tahu, anak muda itu sangat mudah berubah pikiran.
Ngebut-ngebut cuma untuk bersenang-senang,
lalu, boom.
Baiklah, cukup sudah membicarakan dia.
Aku akan menyiapkan beberapa barang berkualitas tinggi
untukmu.
Kalau begitu, mari kita lakukan akhir pekan ini.
Aku akan pergi ke Shanghai untuk menemuimu.
Keluarga Sheng tidak tahu tentangmu.
Kemungkinan besar Lin
merasa dia akan kehilangan muka,
jadi dia tetap diam.
Lagipula, dia baik-baik saja.
Karena itu masalahnya,
ayo kita bertindak
Seolah-olah ini tidak pernah terjadi.
Terima kasih, Pak Nie.
Kamu luar biasa.
Anda bahkan tidak perlu
mengajukan satu pertanyaan pun.
Tapi kamu sudah membereskan semuanya.
Lain kali jika ada hal mendesak,
beri tahu saya lebih awal.
Haruskah kita
Beritahu Ibu tentang ini?
Aku belum mengatakan sepatah kata pun padanya.
Jangan repot-repot.
Dia rapuh.
Tidak perlu membuatnya stres.
Pergilah ke vila tersebut.
Mama.
Memeriksa
keluarkan ini.
Siapa yang memberikannya padamu?
Apakah ada seseorang yang mencoba merayu Anda?
TIDAK.
Qian memberikannya kepadaku.
Dia berada di Wuxi hari ini
bersama Luo Ke dan Tuan Zhao.
untuk perjalanan singkat.
Kami semua makan bersama.
dan dia baru saja memberikan ini padaku.
Katanya dia tidak sengaja membeli
barang yang sama persis.
Itu hadiah yang cukup mencolok.
Sebenarnya dia itu masalah apa?
Apakah dia berbadan tegap?
Sama sekali.
Keluarganya mengelola
sebuah pabrik besar di Suzhou.
Dia membawa kami
dalam sebuah tur.
Kami makan siang
di ruang VIP pribadi mereka,
dan staf
Mereka benar-benar memperlakukannya
seperti seorang putri raja.
Dan Tuan Zhao
bahkan lebih sarat
dan juga memiliki koneksi yang kuat.
Mereka telah
baru-baru ini mulai terjun ke beberapa investasi baru
dan menghasilkan keuntungan besar.
Qian mengatakan dia menginvestasikan
sedikit modal awal untuk menjajaki pasar,
dan jika itu membuahkan hasil,
Dia akan membiarkan saya ikut serta.
Hai Bu,
ingat ketika Tuan Nie berkata
Dia berencana memberimu uang tunai?
Apakah dia menepati janjinya?
Dia memberiku sepotong.
Namun, jumlahnya hampir tidak lebih
dari yang kami keluarkan.
pada pakaian dan sepatu itu
beberapa hari yang lalu.
Dia sudah datang. Naiklah ke atas.
Chengyuan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sampaikan pada putrimu yang "baik",
Ma Nianyuan,
untuk keluar dari sini.
Aku akan segera menjemputnya.
Nianyuan,
Turunlah ke sini sekarang. Tuan Nie ada di sini.
Yang akan datang.
Dia sangat marah padamu.
Hentikan.
Tuan Nie, Anda di sini.
Saya membeli
beberapa buah ceri impor hari ini.
Rasanya enak sekali.
Biar saya ambilkan untukmu.
Nianyuan membelinya
khusus untuk Anda.
Dia sudah sangat ingin kamu datang.
SAYA...
Beraninya kau berbohong padaku?
Chengyuan, ada apa?
Hei, jangan terlalu emosi.
Bagaimana mungkin Nianyuan
berani berbohong padamu?
Tuan Nie, saya bersumpah saya tidak melakukannya.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Jujur saja padaku.
Dua tahun lalu,
Saat kamu mengatur pertemuan
dengan Lin Yusen di Wuxi,
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang kau katakan pada Shao Jiaqi?
Apakah kamu benar-benar memberitahunya?
Apakah kamu putriku?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Shao Jiaqi salah paham.
"Ide yang salah"?
Dan kau tidak terpikir
untuk meluruskan kesalahpahaman itu?
SAYA...
Bagus.
Sangat bagus.
Bagiku ini sangat jelas.
Kau sengaja mempermainkannya.
Kamu bahkan punya nyali
untuk mengatakan Lin Yusen menyukaimu
dan mengajakmu kencan.
Padahal sebenarnya, kamu
orang yang merangkak ke Shao Jiaqi,
Bukankah begitu?
Aku benar-benar membesarkan seekor ular yang licik.
Kamu bahkan tidak menunjukkan wajahmu
Setelah kecelakaan yang menimpa Lin Yusen.
Kau membiarkan dia menyalahkan semuanya padaku,
dan dia terus menggagalkan proyek-proyek saya
sejak saat itu.
Hal itu menghabiskan biaya yang sangat besar bagi perusahaan,
dan aku bahkan tidak mempermasalahkannya.
Tapi aku tidak pernah berpikir
Anda bahkan sampai berpura-pura
menjadi putri saya.
hanya untuk menjebak Xiguang!
Anda...
Chengyuan.
Ada apa?
Kamu membuatku takut, Chengyuan.
Jika dia melakukan kesalahan, maka tegurlah dia habis-habisan.
Tapi jangan biarkan itu memengaruhi Anda!
Hanya kamu satu-satunya
Aku harus bersandar sekarang!
Aku sudah pulang
Aku mendoakanmu setiap hari,
Semoga kamu tetap aman dan sehat.
Tolong, jangan menakutiku seperti ini.
Ini bukan masalahmu.
Tentu saja.
Ini salahku karena menjadi ibu yang buruk.
Kesehatan saya benar-benar kacau.
Aku tidak punya kekuatan
untuk mengendalikannya.
Dan aku tidak pernah berhasil mendapatkannya.
seorang ayah yang baik.
Chengyuan.
Kamu tidak boleh membiarkan apa pun terjadi padamu.
Kaulah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Tapi aku sedang mencuci tangan
untuk selamanya.
Kamu bukan
Menginap semalam?
Aku bahkan tak sanggup menatapnya sekarang.
Kalau begitu, aku tidak akan menahanmu.
Aku akan memberinya teguran keras.
Pulanglah dan cobalah untuk tidur.
Bagaimana saya dibesarkan?
Seseorang yang sebodoh kamu?
Seorang pria dengan kaliber tinggi seperti itu
datang menemuimu,
mengalami kecelakaan di perjalanan,
dan kamu bahkan tidak repot-repot
mengurusnya?
SAYA...
Saya mengatakan sesuatu
itu membuat Shao Jiaqi berpikir
Saya adalah putri dari Tuan Nie.
Pasti itulah alasannya.
Dia setuju untuk datang ke Wuxi.
Saya kira
Kita akan saling mengenal terlebih dahulu,
dan bahkan jika dia mengetahuinya
Kebenarannya akan terungkap nanti,
dia tidak akan terlalu marah
dengan gadis cantik sepertiku yang menyukainya.
Lagipula, aku bisa memanfaatkannya.
untuk berjejaring dan bertemu lebih banyak orang.
Siapa sangka dia akan berakhir dalam kecelakaan mobil?
Shao Jiaqi mengatakan itu buruk.
Dia bahkan tidak bisa lagi menjadi seorang ahli bedah.
Jadi kamu merasa ragu?
Takut dia akan tahu
Kamu bukan putri Nie Chengyuan.
dan melampiaskannya padamu?
Dan kau tidak berani
Jangan pula mengatakan yang sebenarnya kepada Nie Chengyuan.
Nah, lihat dirimu sekarang.
Rahasia sudah terbongkar.
Kamu hanya berhasil menyembunyikannya
selama dua tahun.
karena pria itu cukup baik.
jangan datang mencari
untuk "putri Nie Chengyuan"
atau beritahu keluarga Sheng.
Jika tidak,
kamu tidak akan bertahan sehari pun.
Menurutmu, kamu masih akan duduk di sini?
Bahkan aku pun akan diusir ke jalanan.
Mendengarkan,
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Kamu tidak bisa lari darinya.
Mengapa Anda tidak menggandakan taruhan?
Pria berada dalam kondisi paling rentan.
ketika mereka terluka.
Seandainya kau pergi merawatnya
dan menyampaikan permintaan maaf yang tulus kepadanya,
Sebenarnya kamu bisa saja punya kesempatan.
Bagaimanapun,
Kariernya sebagai ahli bedah sudah berakhir,
itu saja.
Tapi hanya itu saja, kan?
Dengan dukungan keluarga Sheng,
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Lagipula , kecelakaan itu
bukan salahmu.
Anda melewatkan kesempatan emas.
terlepas begitu saja dari genggamanmu.
Yang kamu lakukan hanyalah mengomeliku.
Saat itu,
Bukankah kamu memilih Ayah?
Apakah ini tentang Tuan No?
Seandainya aku benar-benar
Putri Tuan Nie,
Apakah saya bahkan membutuhkannya?
Apakah harus secermat ini?
Singkirkan omong kosong itu.
Aku menyebutmu bodoh
dan sekarang kamu malah membantah?
Saat itu,
Nie Chengyuan sama sekali tidak memiliki apa pun.
Mengapa aku harus tetap bersamanya?
Ayahmu memiliki izin tinggal di kota itu,
pekerjaan pemerintah yang stabil,
dan sebuah apartemen bersubsidi.
Nie Chengyuan
bahkan tidak ada apa-apanya dibandingkan dengannya.
Akulah yang membuat iri
dari seluruh desa
untuk menikah dengan orang dari kota.
Keluarga Nie Chengyuan
sangat miskin.
Aku pasti akan menjalani
hidup yang menyedihkan bersamanya.
Di samping itu,
Nie Chengyuan menjadi terkenal hanya
karena dia menunggang kuda
Pengaruh Jiang Yun.
Aku mungkin bukan seorang santo,
tapi aku tahu
nilai diri saya sendiri.
Seandainya dia tetap bersamaku,
Dia mungkin tidak akan pernah menjadi kaya raya.
Seandainya aku harus mengulanginya lagi,
Aku tetap akan memilih ayahmu.
Dasar bocah tak tahu terima kasih.
Ayahmu memperlakukanmu seperti seorang putri.
sejak hari Anda lahir.
Kakek nenekmu yang penuh kebencian
hanya peduli pada cucu laki-lakinya,
jadi ayahmu berhenti
mengunjungi mereka secara keseluruhan.
Kamu tidak ingat semua itu?
Apakah semua cintanya sia-sia?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saya baru saja berpikir tentang Tuan Nie.
Dialah satu-satunya yang kau pedulikan.
Anda bahkan menamai saya Nianyuan.
[*Pun, menunjukkan "Yuan yang hilang"]
Seandainya dia satu-satunya yang kupedulikan,
Apakah aku akan meninggalkannya?
Itu hanya sebuah nama.
Ini bukan sesuatu yang harus saya bayarkan.
Saat aku memilikimu,
Dia baru saja menaiki tangga
bersama Jiang Yun.
Aku merasa kesal,
Jadi, aku melakukannya hanya untuk membuatnya kesal.
Ngomong-ngomong, ayahmu
tidak pernah tahu apa pun tentang masa laluku.
Meskipun, kemudian hari,
Aku sedikit menyesalinya.
Ayahmu memang pria yang baik.
Sayang sekali dia meninggal di usia muda.
Jika tidak,
Aku tidak perlu bersikap baik
pada Nie Chengyuan sekarang.
Tapi aku tidak pernah menyangka
Jiang Yun memiliki temperamen seperti itu.
Dia benar-benar melanjutkan proses
perceraian.
Dia bodoh karena melakukan itu.
Mama,
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Berhenti menggurui saya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tuan Tidak
sangat marah.
Tidak apa-apa.
Dilihat dari ekspresi wajahnya
saat pergi,
Kita masih bisa merebutnya kembali.
Dalam beberapa hari ke depan,
kirim dia
Sebuah teks permintaan maaf yang panjang dan tulus.
Laki-laki tidak bisa dipercaya.
Terus perpanjang harapannya
selama mungkin.
Mengerti.
Mama.
Dan jam tangan itu.
Sekalipun temanmu memberikannya kepadamu,
Jangan biarkan dia melihatnya lagi.
Dan jangan sebutkan
termasuk ceri impor itu juga.
Jangan biarkan dia berpikir kita hidup berfoya-foya.
Semua uang yang dia berikan kepada kita
akan digunakan untuk membayar tagihan medis saya.
dan berdoa
demi kesehatannya.
Mengerti?
[Kontak]
[Xiguang]
[Jiang Yun]
Halo?
Nie Chengyuan,
Mengapa kamu baru saja pindah?
Jumlah uang yang sangat besar bagi saya?
Ini untuk Xiguang.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia butuh uang tambahan untuk belanja.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang menyakitinya?
Apakah ini uang ganti rugi karena rasa bersalah?
Hai, Bu.
Xiguang
Apakah ayahmu melakukan sesuatu?
berbuat salah padamu?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Dia baru saja mengirimiku
sejumlah besar uang.
Katanya itu uang saku buatmu.
Ini
Lebih dari sekadar mencurigakan.
Apa yang telah dia lakukan?
Jika saya menjelaskan
Seluruh percakapan bolak-balik itu,
Aku harus membicarakan
Qian dan putrinya.
Mengapa membuat Ibu kesal tanpa alasan?
Bukan apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Mungkin dia baru saja merasakan
kesadaran yang tiba-tiba.
Benar-benar?
Ya.
Saya sedang bekerja di Suzhou.
Apa yang mungkin terjadi?
Kurasa kau benar.
Apakah kamu pergi makan malam?
Bersama Lin hari ini?
Rekan-rekan saya juga ada di sana.
Bagaimanapun,
Aku akan pergi.
Aku harus mandi dulu.
Baiklah.
Tidurlah. Aku akan menutup telepon.
Selamat malam.
♪Cahaya yang terpantul pada kaca♪
♪Jalan di depan semakin menghilang dari pandangan♪
♪Namun seperti biasa, tetap tak berubah♪
♪Es di dalam hatiku mencair♪
♪Namun tak pernah ada jawaban yang ditemukan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa melepaskannya?♪
♪Akhir yang sempurna adalah tak pernah berpisah♪
♪Tapi aku takut kehilanganmu♪
♪Akankah waktu menghapus beban kesedihan?♪
♪Pada akhirnya, aku hanyut sendirian♪
♪Baik dengan mata terbuka maupun tertutup,
aku tak akan pernah bisa melupakanmu♪
Yusen...
[Sertifikat Penghargaan untuk Lin Yusen]
Kamu ingin jadi apa ketika dewasa nanti?
Saya ingin menjadi seorang ahli bedah.
Seorang ahli bedah? Bagaimana bisa?
Aku berharap kau
akan mengikuti jejakku.
dan menjadi semacam taipan bisnis.
Saya rasa akan lebih baik
jika dia menjadi dokter.
Saya selalu menyukai para dokter.
Tepat.
Dokter adalah pilihan yang tepat.
Nenek Sen berpraktik pengobatan tradisional Tiongkok (TCM).
dan Sen akan menjadi spesialis
dalam pengobatan Barat.
Keluarga kami akan memiliki yang terbaik
[Koleksi Bahan Kimia Tiongkok]
yang mencakup pengobatan TCM dan pengobatan Barat.
[dan Produk Farmasi]
Kekuatan medis yang tak terbendung!
♪Aku masih di tempat nongkrong lama♪
♪Membisikkan sebuah harapan yang tenang♪
♪Mengukirnya dalam-dalam di jiwaku♪
♪Kaulah mimpiku♪
Hari ini saya membuat sayap ayam.
Calon dokter kecil kami,
menghabiskan.
Kamu adalah apa yang kamu makan, kan?
Karena kamu akan menjadi seorang ahli bedah,
Tangan-tangan itu adalah aset terbesarmu.
Perhatikan dirimu saat bermain basket.
bersama teman-temanmu.
Mengerti.
♪Akhir yang sempurna adalah tak pernah berpisah♪
♪Tapi aku takut kehilanganmu♪
♪Aku berkelana menyusuri lorong-lorong kenangan♪
♪Mencari cahaya redupmu♪
♪Aku tidak ingin mengakhiri cerita ini♪
♪Dengan bab terakhirnya♪
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Sudah jam 11 pagi.
Di mana Pak Lin?
Apakah dia mengecewakan kita dan menghilang tanpa kabar?
untuk menghindari dampak buruknya?
Pak Lin sedang dalam perjalanan bisnis.
Untuk segala hal yang berkaitan dengan pekerjaan,
Untuk saat ini, silakan melapor kepada Bapak Zhang.
Baik, Pak Wang.
- Baik, oke.
- Mengerti.
Mengapa perjalanan mendadak ini?
Xiguang
Apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
Saya baru mengetahuinya hari ini.
[Lin]
Aku akan pergi sebentar.
Oke.
Apakah kau idiot, Lin Yusen?
Bahkan ketika kau mengira aku sudah selesai
sesuatu yang mengerikan,
Kamu masih ingin bersamaku.
Kamu pergi ke mana?
[Dunhuang]
♪Cahaya pagi mulai bersinar♪
♪Mengusir bayangan dari mataku♪
♪Kehidupan terperangkap dalam kesibukan tanpa akhir♪
♪Namun kebaikan tetap ada, tak pernah hilang♪
♪Kesepian terkadang datang dan menetap♪
♪Kenangan berkelebat di sepanjang jalan♪
♪Kekuatan yang pernah jatuh ke tanah♪
♪Membutuhkan waktu untuk membantunya pulih♪
♪Menghadapi apa yang telah hilang dariku♪
♪Seolah-olah semuanya sama saja♪
♪Setiap harapan, keputusasaan,
dan keraguan yang pernah kukenal♪
Ini adalah Gedung Sembilan Lantai
Gua Mogao,
juga dikenal sebagai Gua 96.
Dibangun pada tahun 695 Masehi,
Ini adalah struktur kayu.
terletak tepat di lereng gunung.
Di dalamnya terdapat patung Buddha Maitreya terbesar.
di seluruh Dunhuang.
Saat pertama kali dibangun
Pada awal Dinasti Tang,
Sebenarnya bangunan itu hanya memiliki empat lantai.
♪Dengan penyesalan, pilihan
, dan keyakinan, aku berdiri teguh♪
♪Jadi hidup tidak lebih dari ini♪
[Kantor Pengumpulan Headset]
♪Aku tetap memilih untuk terus tersenyum♪
♪Meskipun kehilangan, aku tetap melanjutkan hidup♪
♪Seolah-olah semuanya sama saja♪
Lin, kamu dari Tiongkok Selatan, kan?
Tepatnya di mana?
Shanghai.
Aku sudah menduga. Kamu punya
aura akademis yang rapi dan sopan.
sedang berlangsung.
Kami berada di luar ruangan dalam segala cuaca sepanjang hari.
Kulit kami jauh lebih kasar daripada kulitmu.
Membuat kita terlihat sedikit lebih tangguh.
Tunggu, aku tidak bermaksud begitu.
Kamu tidak jantan.
Maksudku, kamu jauh lebih
tinggi dariku.
Tetap,
sebagian besar orang yang datang ke sini
Ikuti saja rombongan tur.
Lin,
Kenapa kamu menyewa mobil
dan melakukan ini sendirian?
Aku akan pergi ke suatu tempat
Bus wisata tidak beroperasi.
Jadi, ke mana tujuan kita selanjutnya?
Wujie.
Aku tidak percaya Wuwei
memiliki ladang tenaga surya
ini sangat besar.
Bahkan sebagai warga lokal, saya sama sekali tidak tahu.
Lin, bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Sebenarnya, itulah bidang yang saya geluti sekarang.
Oh, itu menjelaskan semuanya.
Tak heran kau ingin datang ke sini.
Saya sudah melihat
stasiun tenaga surya yang lebih kecil sebelumnya.
Ada satu di desa ini
tempat tinggal kerabat saya.
Tempatnya berada di tengah antah berantah,
jauh di pegunungan.
Mereka bahkan tidak memiliki listrik.
sebelum pemerintah turun tangan
dan membangunnya.
Sekarang mereka akhirnya memiliki kekuasaan.
Kalian yang
berasal dari kota-kota pesisir yang maju
mungkin tidak bisa membayangkan
itu
masih ada tempat-tempat
yang belum dialiri listrik.
Segalanya akan terus membaik.
Pemerintah kita
tidak pernah berhenti
mengerjakan proyek-proyek ini.
Ayo kita berangkat. Tujuan selanjutnya.
Tentu.
♪Setiap harapan, keputusasaan,
dan keraguan yang pernah kukenal♪
♪Semua hal itu telah membentuk keberanian yang telah kumiliki♪
♪Melalui suka dan duka,
naik dan turun♪
♪Setiap tetesan air mata menjadi langkah untuk melewati semuanya♪
♪Dengan penyesalan, pilihan
, dan keyakinan, aku berdiri teguh♪
Lin, lihat ke depan.
Aku tak percaya ada orang lain di luar sana
di tengah antah berantah, sama seperti kita.
Mereka tampak seperti
semacam tim peneliti.
♪Aku tetap memilih untuk terus tersenyum♪
♪Meskipun kehilangan, aku tetap melanjutkan hidup♪
♪Seolah-olah semuanya sama saja♪
♪Setiap harapan, keputusasaan,
dan keraguan yang pernah kukenal♪
♪Semua hal itu telah membentuk keberanian yang telah kumiliki♪
♪Melalui suka dan duka,
naik dan turun♪
♪Setiap tetesan air mata menjadi langkah untuk melewati semuanya♪
♪Dengan penyesalan, pilihan
, dan keyakinan, aku berdiri teguh♪
♪Jadi hidup tidak lebih dari ini♪
♪Aku tetap memilih untuk terus tersenyum♪
♪Meskipun kehilangan, aku tetap melanjutkan hidup♪
Hei teman,
Bisakah kamu membantuku?
♪Seolah-olah semuanya sama saja♪
♪Meskipun kehilangan, dunia terus berputar♪
Saya Cao Ming,
dan ini adalah Zhang Yu.
Kita
bersama Institut
Energi Bersih Gansu,
di sini sedang melakukan pengintaian lokasi
untuk stasiun PV baru.
Sungguh, kami sangat beruntung
bisa bertemu denganmu.
Jika tidak, kami harus
kembali lagi.
Pada waktu seperti ini tahun ini,
Anda benar-benar bisa
membeku sampai mati
di tengah antah berantah.
Jangan khawatir soal itu.
Lagipula, itu searah dengan jalan yang saya lewati.
Dari aksenmu,
Sepertinya
kamu bukan berasal dari daerah sini?
Saya berasal dari Shanghai.
Ah, kota besar.
Jadi apa yang membuatmu keluar?
Ke pelosok? Sekadar jalan-jalan?
Aku di sini untuk menenangkan pikiranku.
dan menyelesaikan beberapa urusan.
Dari Dunhuang
ke Wuwei,
Saya ingin melihat pembangkit listrik tenaga surya.
Perusahaan saya
sebenarnya memproduksi sel dan modul PV.
Jadi pada dasarnya kita
di bidang pekerjaan yang sama.
Lin,
Kamu akan menginap di Wuwei malam ini, kan?
Ya.
Kalau begitu, makan malamnya kami yang traktir.
Aku kenal tempat ini,
Akan saya tunjukkan
di mana sate domba yang asli berada.
- Ayo!
- Ke sini!
- Bersorak!
- Ini dia!
- Habiskan sampai habis.
Salam hangat untuk Lin dan Bao.
karena telah membawa kami kembali.
Kalau tidak, kita pasti sudah berada di luar sana sekarang.
bersiul tertiup angin
dan kedinginan sekali.
Terutama terima kasih kepada Lin.
Dia mempekerjakan saya.
- Kalian berdua sudah sangat membantu kami.
- Baiklah.
Terima kasih.
Hai teman-teman,
Bisakah kamu percaya bahwa Lin
berkecimpung dalam bisnis PV?
Dengan kondisi ekonomi seperti sekarang ini,
Dia tidak hanya masih berdiri,
tapi dia bahkan rela menempuh perjalanan
jauh-jauh ke sini.
untuk studi lapangan.
Mari kita
Mari kita bersulang lagi untuk itu, ya?
Ayo.
Ayo, satu lagi.
Untuk Lin!
- Bersulang.
Jadi Lin,
Di mana lokasi pabrik Anda?
Berapa output tahunan Anda?
Itu terletak di Suzhou.
Kami berukuran sedang,
menghasilkan sekitar 200 megawatt per tahun.
Saat ini kami sedang melakukan ekspansi.
Luar biasa. Melakukan ekspansi di tengah iklim seperti ini?
Nah, itulah yang saya sebut sebagai seorang pengusaha sejati.
dengan visi.
Tentu, Eropa dan AS
mungkin tidak akan membeli lagi,
tetapi kita masih punya
pasar domestik kita yang sangat besar,
terutama di sini.
Semakin hari semakin jelas.
bahwa pemerintah
sedang menggeser fokusnya
kembali ke Tiongkok Barat Laut.
Pembangkit listrik tenaga surya di gurun
pasti akan
bermunculan di mana-mana.
Kami mungkin agak terpencil,
tetapi jika berbicara soal sinar matahari,
Tidak ada yang bisa mengalahkan kami.
Tepat.
Siang hari di sini sangat panjang.
menjadikannya lokasi yang sempurna
untuk tenaga surya.
Tentu saja.
Sekarang musim dingin,
jadi hari-hari terasa singkat.
Namun di musim panas,
cahaya fajar pertama
mengenai rumahmu
seawal jam 4 pagi.
Menghabiskan.
Ayo.
Lin,
Karena kamu sudah berada di sini untuk melakukan pengintaian,
Anda pasti ingin memulai
sebuah proyek di daerah itu, kan?
Siapa tahu, mungkin Anda akan membangun
Pembangkit listrik akan segera dibangun di sini.
dan kita akan
semuanya kembali berpapasan.
Saya sangat berharap begitu.
Ayo.
Di sinilah kami menginap.
Ini sangat sepadan dengan harganya,
dan pemiliknya sangat ramah.
Hai.
Kami membawakan Anda seorang tamu.
Berikan dia kesepakatan yang sama seperti
yang Anda berikan kepada kami, oke?
Baiklah.
Siapa yang melakukan check-in?
Dia memang begitu.
Mohon berikan identitas Anda.
Ini dia.
Sempurna.
Oke.
Tunggu sebentar.
Tentu.
Lin,
Kami akan mengambil mobil kami besok.
dan kembali ke Lanzhou.
Bagaimana denganmu?
Saya akan tinggal satu hari lagi,
lalu menuju Lanzhou juga.
Sayang sekali kita tidak bisa
Tetaplah di sini untuk hari lain.
Perjalanan ini pasti akan
jauh lebih meriah jika kamu ikut.
Tidak perlu terburu-buru.
Seperti yang kau katakan,
perusahaan kami
Mungkin suatu hari nanti saya akan mengerjakan proyek
di sini.
Kalau begitu, kita minum bareng.
Nah, itu terdengar seperti rencana yang bagus.
Ya, tentu saja.
Ya, kita bahkan belum kenyang hari ini.
Ini kartu kunci Anda.
Istri saya yang mendesainnya
amplop dan kartu pos ini.
Terlalu bergaya artistik untuk seleraku,
tetapi jika kamu menyukainya,
Silakan ambil beberapa.
Ini sebenarnya cukup indah.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Ya.
[Di balik awan,
Sungai Kuning berliku-liku.]
[Sebuah benteng terpencil menjaga
puncak gunung.]
[Di bawah bulan di atas tanah perbatasan,]
[Aku teringat pada para ksatria perang yang berkelana.]
♪Kau membuatku menghilang dari pandangan♪
♪Kabur dan rapuh,
aku terlepas dari pikiranmu♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa menemukan jalan
ke hatimu?♪
[Liangzhou, Februari 2013]
♪Terperangkap dalam bayang-bayangmu,
tak yakin harus berdiri di mana♪
♪Kau dan aku berasal dari musim yang berbeda♪
♪Terpisah oleh dua dunia yang tak pernah bertemu♪
♪Di dunia ini, matahari musim panas
bersinar tanpa henti♪
♪Saat berada di dunia lain♪
[Kepada: Nie Xiguang]
♪Hati yang murni terkubur dalam salju abadi♪
Permisi,
Apakah kamu punya lembaran kertas?
Tentu, biar saya ambilkan untuk Anda.
♪Kau dan aku berasal dari musim yang berbeda♪
Ini dia.
Terima kasih.
Tidak masalah.
♪Terpisah oleh dua dunia yang tak pernah bertemu♪
♪Di dunia ini, matahari musim panas
bersinar tanpa henti♪
♪Saat berada di dunia lain♪
♪Hati yang murni terkubur dalam salju abadi♪
♪Gelisah hingga larut malam♪
♪Bagaimana aku bisa melepaskan
ketika aku tak pernah menyerah♪
♪Setiap pikiran
tentangmu yang tak terjawab akan padam♪
Xiguang
pertama kali aku melihatmu
berada di Wuxi,
di pesta yang diadakan oleh Ibu Yu.
♪Beri aku satu kesempatan untuk memulai lagi♪
Itu adalah sebuah pesta.
Aku bahkan tidak ingin hadir.
Semuanya terasa begitu membosankan,
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada sendirian di rumah,
Terkubur dalam rencana pembedahan.
♪Bisakah kau masuk ke duniaku♪
♪Dan bertemu denganku di musim yang sama?♪
Ayo.
Vincent.
Tuan Zheng.
Lama tak jumpa.
Kenapa kamu
duduk di sini sendirian?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Bukankah seharusnya Anda sibuk berinteraksi dengan orang-orang di ruangan ini?
Aku mau istirahat sejenak.
Aku benar-benar tidak menyangka
Senang bertemu denganmu di sini.
Saat aku melihat kakekmu membawamu masuk,
Saya pikir mata saya
mempermainkan saya.
Ada apa sebenarnya?
Dokter kami yang sibuk
Apakah dia benar-benar bersedia bersosialisasi?
Rumah sakit itu mengirim saya ke Wuxi.
untuk konferensi pertukaran.
Ketika Kakek mengetahuinya,
Dia langsung berkendara ke rumah sakit.
untuk menjemputku.
Aku sebenarnya tidak punya pilihan.
Ah, itu menjelaskan semuanya.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak bersamanya?
Dia berada di ruang VIP
untuk membahas sebuah proyek.
Saya membuat alasan.
lalu menyelinap keluar.
Wah, kamu memang jeli sekali!
Apakah kamu benar-benar sebegitu bertekadnya?
Apakah sebaiknya menghindari segala sesuatu
yang berhubungan dengan Shengyuan?
Baiklah.
Berhentilah bersikap seperti pertapa.
Ayo,
izinkan saya mengajak Anda berkeliling
dan memperkenalkan Anda kepada orang lain.
Para tamu yang hadir di sini hari ini
Mereka bukan hanya tokoh-tokoh besar lokal dari Wuxi.
Mungkin akan berguna
untuk Anda di masa mendatang.
Saya seorang dokter.
Apa gunanya saya bagi orang-orang
di dunia bisnis?
Satu-satunya cara
jalan kita akan pernah bersinggungan
sedang berada di meja operasi.
Astaga, sungguh lelucon dokter yang mengerikan.
Tuan Shao,
Nona Yu sedang mencari Anda.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Baiklah, lanjutkan.
Aku akan tetap di sini saja.
dan beristirahatlah sejenak.
Bagus.
Jangan pergi terlalu awal.
Nanti kita makan camilan larut malam.
Tentu, tidak masalah.
Banyak sekali
tokoh-tokoh penting yang hadir hari ini, ya?
Nah, Anda kenal Bu Yu ya.
Dia selalu menyukai
pertunjukan yang megah.
Tuan Gu.
Saya akan menyapa Ibu Yu.
Ibu Yu.
Selamat datang.
Semoga bisnis Anda sukses besar !
Nie Chengyuan juga ada di sini?
Siapa yang ada di sebelahnya?
Saya pernah melihat putrinya sebelumnya,
dan itu jelas bukan dia.
Bukankah dia sudah bercerai?
Mungkinkah ini
Istri barunya?
Kalian para pria dan pikiran kotor kalian.
Tuan Nie, ini benar-benar suatu kehormatan.
Untuk bertemu lagi denganmu.
Properti komersial
dikembangkan oleh Yuancheng
terkenal karena kualitasnya.
Jika memang ada sesuatu
Aku bisa melakukan sesuatu untukmu,
Jangan ragu untuk bertanya.
Ini kartu nama saya.
Saya akan sangat senang
untuk dapat bermanfaat di masa mendatang.
Sedang bertugas?
Saya rasa itu tidak perlu.
Dia ada di sini.
Nah, itu adalah putri Nie Chengyuan.
Ini akan menjadi sesuatu yang bagus.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
Sampai...
♪Kaulah cahaya cintaku♪
Aku melihatmu.
[Polisilikon adalah bentuk
silikon unsur.]
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kau datang dan memenuhi ruangan
dengan cahaya♪
[Lin Yusen]
[Lin]
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
[Lin Yusen]
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪